---
"name": "ASUS VivoBook 14 M1402IA-EB090W 4600H Notebook 35,6 cm (14\") Full HD AMD Ryzen™ 5 8 GB DDR4-SDRAM 512 GB SSD Wi-Fi 5 (802.11ac) Windows 11 Home Zilver"
"brand": "Asus"
"feed_url": "https://www.bol.com/nl/nl/p/asus-vivobook-14-m1402ia-eb090w-4600h-notebook-35-6-cm-full-hd-amd-ryzen-5-8-gb-ddr4-sdram-512-gb-ssd-wi-fi-5-windows-11-home-zilver/9300000135438922"
"price": 445.11
"currency": "EUR"
"GTIN": "4711081719533"
"supplier": "Bol.com"
"category": "Computer"
"bullet_points": ["Thuis Laptop Clamshell Zilver","AMD Ryzen™ 5 4600H 3 GHz","35,6 cm (14\") Full HD 1920 x 1080 Pixels IPS LED backlight Mat 16:9","8 GB DDR4-SDRAM","512 GB SSD","AMD Radeon Graphics","Wi-Fi 5 (802.11ac) Bluetooth 4.1","Lithium-Ion (Li-Ion) 42 Wh 90 W","Windows 11 Home 64-bit"]
"features": {"screen_diagonal_inches":"14 inch","screen_resolution":"1920 x 1080 Pixels","processor_family":"AMD Ryzen™ 5","memory_size":"8 GB","memory_type":"DDR4-SDRAM","total_storage_space":"512 GB","operating_system":"Windows","battery_capacity":"42 Wh","width":"324,9 mm","depth":"213,9 mm","height":"19,9 mm","weight":"1,5 kg","graphics_card":"AMD Radeon Graphics"}
"selection_group": {"screen_diagonal":"14 inch","processor":"AMD Ryzen 5","changed_price_past_3_days":true,"product_family":"VivoBook"}
"historical_prices": [{"date":"2023-12-07","price":466.07},{"date":"2023-12-08","price":463.07},{"date":"2023-12-09","price":460.08},{"date":"2023-12-10","price":457.08},{"date":"2023-12-11","price":454.09},{"date":"2023-12-12","price":451.1},{"date":"2023-12-13","price":445.11}]
"changed": "2023-12-13 07:26:03"
"previous_price": 451.1
"seo_header_title": "ASUS VivoBook 14 M1402IA-EB090W 4600H Notebook 35,6 cm (14\") Full HD AMD Ryzen™ 5 8 GB DDR4-SDRAM 512 GB SSD Wi-Fi 5 (802.11ac) Windows 11 Home Zilver"
"seo_meta_description": "ASUS VivoBook 14 M1402IA-EB090W 4600H Notebook 35,6 cm (14\") Full HD AMD Ryzen™ 5 8 GB DDR4-SDRAM 512 GB SSD Wi-Fi 5 (802.11ac) Windows 11 Home Zilver"
"seo_h1_title": "ASUS VivoBook 14 M1402IA-EB090W 4600H Notebook 35,6 cm (14\") Full HD AMD Ryzen™ 5 8 GB DDR4-SDRAM 512 GB SSD Wi-Fi 5 (802.11ac) Windows 11 Home Zilver"
"seo_short_description": "<b>Wow the World met Dynamic Power</b> Druk uw stijl op de wereld met de ASUS Vivobook 14, de laptop vol functionaliteit die het u gemakkelijk maakt om overal dingen gedaan te krijgen."
"seo_long_description": "Alles aan de Vivobook 14 is gedurfd en verbeterd, van de krachtige AMD Ryzen™ 7 mobiele processor tot het scherpe en heldere scherm, het 180° plat te leggen scharnier, de moderne kleuren en het slanke geometrische ontwerp. Maak vandaag een nieuwe start met de Vivobook 14! Prestaties <b>Gevoed voor prestaties</b> De Vivobook 14 is uw dagelijkse metgezel die altijd klaar is om korte metten te maken met uw agenda, of het nu gaat om kantoor of privé, presentaties of ontspanning. Voor veeleisende werklasten heeft de AMD Ryzen™ 7 4800H processor met 16GB snel geheugen en 1TB snelle SSD-opslag voldoende vermogen in reserve wanneer het er stevig aan toe gaat. CPU <b>Geef uw productiviteit een boost</b> De Vivobook 14 levert next-level prestaties van tot de nieuwste AMD Ryzen™ 7 4800H processor om elke taak eenvoudiger te maken, of het nu gaat om streamen, browsen, bewerken, videochatten of gewoon thuis de zaken regelen. Met een Turbo Boost-snelheid van 4. 2GHz is dit de snelst presterende generatie tot nu toe! Thermisch <b>Aerodynamische IceBlades voor versnelde koeling</b> Elk model in de nieuwe Vivobook-serie biedt uitzonderlijke warmteafvoer via twee verbeterde heat pipes1 en een nieuwe IceBlades-ventilator die de warmteoverdracht efficiënt versnelt. De met 87 bladen uitgeruste IceBlades-ventilator en waaier zijn gemaakt van een liquid-crystal polymeer waardoor ze lichter en dunner zijn dan gewone ventilatoren. Elk IceBlades-ventilatorblad heeft een 3D-gebogen aerodynamisch ontwerp, waardoor de ventilator een betere stroming en een lager geluidsniveau kan bereiken. Daarnaast gebruiken de IceBlades-ventilatoren ook een vloeistofdynamisch lager, waardoor een betere trillingsdemping en een lager geluidsniveau kan worden bereikt in vergelijking met gewone ventilatoren. Scherm <b>Makkelijk voor de ogen</b> Verwen uw ogen met het heldere NanoEdge-scherm met dunne rand van de Vivobook 14 (ook beschikbaar als optioneel touchscreen). Het heeft brede kijkhoeken en is TÜV Rheinland-gecertificeerd voor lage blauwlichtniveaus, waardoor het risico van vermoeide ogen tijdens marathon kijksessies wordt verminderd. Ontwerphoogtepunt <b>Kleuren die knallen</b> De Vivobook 14 is nooit gewoontjes, met een strak design en drie in het oog springende kleuren. Kies uit charmant Quiet Blue, elegant Icelight Silver, of gezellig Terra Cotta - kies degene die zegt 'dat ben ik'! Hij is slank genoeg om onopvallend in elke rugzak te passen, en licht genoeg om gemakkelijk met één hand te dragen. 180° scharnier <b>Wijd geopend om te delen</b> Het 180° plat te leggen scharnier maakt het zo veel gemakkelijker als u spullen wilt delen met uw omgeving. De optionele toetsenbordverlichting5 op de Vivobook 14 is perfect voor het werken in schemerige omgevingen. Toetsenbord <b>Briljant genuanceerd ErgoSense-toetsenbord</b> Het is onze missie bij ASUS om menselijke interactie met technologie naar een hoger en intuïtiever niveau te tillen dan ooit tevoren. Het nieuwste ASUS ErgoSense-toetsenbord is ontworpen om een ongeëvenaarde invoerervaring mogelijk te maken die in harmonie is met hoe u beweegt, voelt en aanraakt. Uw comfort is onze hoogste prioriteit. Daarom voelt het ErgoSense-toetsenbord ongelooflijk prettig aan, met optimale vering en indrukafstand die met zorgvuldig afgestemde precisie zijn berekend. Ervaar het ErgoSense-toetsenbord en u zult al snel merken dat u moeiteloos door uw werk heen gaat. <b>Full-sized toetsenbord</b> 19,05 mm Het is tijd om ErgoSense te begroeten, en afscheid te nemen van krappe laptoptoetsenborden! De full-size 19,05 mm onderlinge toetsafstand is gelijk aan die van een desktoptoetsenbord, dus u kunt uw werk met het grootste comfort en de grootste nauwkeurigheid afhandelen. <b>Uitgeholde toetskappen</b> 0,2 mm De 0,2 mm toetskapholte is ontworpen om te passen bij de vorm van uw vingertoppen. De gladgerande uitsparing is zorgvuldig gemaakt voor een comfortabel en toch nauwkeurig gevoel, zodat uw vingers zachtjes naar het ideale contactpunt met de toetsen worden geleid. <b>Lange toetsindrukafstand</b> 1,4 mm Goede tactiele feedback is belangrijk om u te laten weten dat uw toetsaanslag is geregistreerd. Dankzij de lange toetsindrukafstand van 1,4 mm kunt u typen zonder al te veel kracht te hoeven zetten. Onder de toets bevindt zich bovendien een rubberen koepel die is gemaakt door de toetsenbordexperts van ASUS. Het garandeert dat uw klikkracht wordt beantwoord met precies het juiste tactiele stootje dat nodig is voor een goede grip. ASUS Antibacterial Guard <b>99% bacteriële remming. Uw gezondheid beschermd. </b> Het oppervlak van elke laptop herbergt duizenden potentieel schadelijke bacteriën. Om uw laptop hygiënisch te houden, wordt deze beschermd door ASUS Antibacterial Guard - een speciale oppervlaktebehandeling die bacteriën op afstand houdt. Van Antibacterial Guard is namelijk wetenschappelijk bewezen 6 dat het de groei van bacteriën 7 gedurende 24 uur met meer dan 99% remt, zodat de oppervlakken 8 van uw laptop langer schoon en hygiënisch blijven en de verspreiding van mogelijk schadelijke bacteriën via contact wordt beperkt. <b>ASUS Antibacterial Guard</b> Zonder ASUS Antibacterial Guard groeide een monster van 10. 000 bacteriële cellen uit tot 28. 000. Bij dezelfde test met Antibacterial Guard daalde het aantal tot slechts 16 - een groeibeperking van meer dan 99%. Onze test voldoet aan ISO 221967 en betreft zowel E. coli als Staphylococcus aureus. Alle bacteriën kunnen door Gram-kleuring worden ingedeeld in Gram-positief of Gram-negatief, genoemd naar de bacterioloog Hans Christian Gram. De ISO 221967 test definieert Staphylococcus aureus en E. coli respectievelijk als Gram-positief en Gram-negatief. Veel sectoren kiezen deze twee bacteriën als testdoelen - en het zijn deze bacteriën die worden getest met ASUS Antibacterial Guard. De ASUS Antibacterial Guard-behandeling bestaat uit positief geladen zilverionen en is duurzaam genoeg voor ten minste drie jaar normaal gebruik9. Huishoudelijke schoonmaakmiddelen en -middelen zoals alcoholdoekjes en zeepsop zullen de oppervlaktebehandeling met zilverionen niet gemakkelijk wegslijten, wat ASUS Antibacterial Guard's langdurige bacterieremmende werking garandeert. Privacybescherming <b>Veilig en zeker</b> <b>Fysiek webcam privacyschild</b> De Vivobook 14 neemt uw privacy en beveiliging serieus. Er is een geïntegreerd privacyschild dat over de webcam schuift voor onmiddellijke privacy, zodat u beschermd bent tegen nieuwsgierige blikken en onderbrekingen. <b>Ontgrendelen met één aanraking</b> Toegang tot uw Vivobook 14 was nog nooit zo eenvoudig of veilig. Dankzij de ingebouwde vingerafdruksensor5 op het touchpad en Windows Hello is het niet nodig om elke keer uw wachtwoord in te typen — één aanraking is al voldoende. NumberPad <b>ASUS NumberPad 2. 0</b>10 Voor het eenvoudige rekenwerk is het touchpad voorzien van het ASUS NumberPad 2. 0 numerieke toetsenbord. Audio <b>Uitmuntende audio om de wereld te horen</b> Verwen uw oren met het SonicMaster geluidssysteem in de Vivobook 14. Met DTS-audioverwerking kunt u verbeterde audio ervaren via krachtige luidsprekers, voor vervormingsvrij geluid en diepere bassen. DTS Audio Processing laat kleine luidsprekers groter en beter klinken, en plaatst u midden in de actie. Hij levert ook ongelooflijk geluid aan uw hoofdtelefoon. Noise Cancelation <b>Volgende niveau ASUS AI Noise-Canceling technologie</b> Om uitzonderlijke werk- en videovergaderervaringen op afstand te bieden, is de Vivobook 14 voorzien van ASUS AI Noise-Canceling technologie die gebruik maakt van machine learning om ongewenst geluid van menselijke spraak te isoleren. Deze technologie helpt omgevingsgeluid uit te filteren voor optimale kwaliteit tijdens groepsvergaderingen. Connectiviteit <b>Perfect in elk detail</b> De Vivobook 14 houdt u volledig verbonden dankzij zijn uitgebreide reeks I/O-poorten. Er zijn een USB-C® 3. 2 Gen 1 poort, twee USB 3. 2 Gen 1 Type-A poorten, een USB 2. 0 poort, een HDMI® uitgang en een audio combi-aansluiting - zodat u gemakkelijk al uw bestaande randapparatuur, beeldschermen en projectoren kunt aansluiten. Wifi-connectiviteit <b>Afgesteld met ASUS WiFi Master-technologie</b> ASUS biedt een uitgebreide reeks draadloze connectiviteitsoplossingen. Dankzij de snelle resolutie tot WiFi 6 en de ASUS WiFi Master-technologie zorgt de Vivobook 14 voor een snelle en stabiele verbinding. MyASUS <b>Uw pc is zojuist verbeterd</b> MyASUS biedt eenvoudig toegang tot ASUS-apps* die zijn ontworpen om u te helpen uw systeem te onderhouden, uw software bij te werken, uw pc-prestaties te optimaliseren en contact op te nemen met ASUS voor after-sales service en ondersteuning. GlideX <b>Uw werk- en speelruimte voor onderweg</b> GlideX is een apparaatonafhankelijke oplossing voor het delen van schermen, die gebruik maakt van bekabelde of draadloze verbindingen om een grotere en betere ruimte te geven om te werken en te gamen. Met Screen Mirror kunt u het scherm van uw apparaat op een pc projecteren om toetsenbordinvoer op een grotere ruimte gemakkelijker te maken; met Screen Extend kunt u meer ruimte creëren om van uw tablet onderweg een tweede scherm te maken. GlideX optimaliseert uw workflow in een oogwenk!"
"short_description": "Wow the World met Dynamic Power Druk uw stijl op de wereld met de ASUS Vivobook 14, de laptop vol functionaliteit die het u gemakkelijk maakt om overal dingen gedaan te krijgen. Alles aan de Vivobook 14 is gedurfd en verbeterd, van de krachtige AMD Ryzen™ 7 mobiele processor tot het scherpe en heldere scherm, het 180° plat te leggen scharnier, de moderne kleuren en het slanke geometrische ontwerp. Maak vandaag een nieuwe start met de Vivobook 14! Prestaties Gevoed voor prestaties De Vivobook 14 is uw dagelijkse metgezel die altijd klaar is om korte metten te maken met uw agenda, of het nu gaat om kantoor of privé, presentaties of ontspanning. Voor veeleisende werklasten heeft de AMD Ryzen™ 7 4800H processor met 16GB snel geheugen en 1TB snelle SSD-opslag voldoende vermogen in reserve wanneer het er stevig aan toe gaat. CPU Geef uw productiviteit een boost De Vivobook 14 levert next-level prestaties van tot de nieuwste AMD Ryzen™ 7 4800H processor om elke taak eenvoudiger te maken, of het nu gaat om streamen, browsen, bewerken, videochatten of gewoon thuis de zaken regelen. Met een Turbo Boost-snelheid van 4.2GHz is dit de snelst presterende generatie tot nu toe! Thermisch Aerodynamische IceBlades voor versnelde koeling Elk model in de nieuwe Vivobook-serie biedt uitzonderlijke warmteafvoer via twee verbeterde heat pipes1 en een nieuwe IceBlades-ventilator die de warmteoverdracht efficiënt versnelt. De met 87 bladen uitgeruste IceBlades-ventilator en waaier zijn gemaakt van een liquid-crystal polymeer waardoor ze lichter en dunner zijn dan gewone ventilatoren. Elk IceBlades-ventilatorblad heeft een 3D-gebogen aerodynamisch ontwerp, waardoor de ventilator een betere stroming en een lager geluidsniveau kan bereiken. Daarnaast gebruiken de IceBlades-ventilatoren ook een vloeistofdynamisch lager, waardoor een betere trillingsdemping en een lager geluidsniveau kan worden bereikt in vergelijking met gewone ventilatoren. Scherm Makkelijk voor de ogen Verwen uw ogen met het heldere NanoEdge-scherm met dunne rand van de Vivobook 14 (ook beschikbaar als optioneel touchscreen). Het heeft brede kijkhoeken en is TÜV Rheinland-gecertificeerd voor lage blauwlichtniveaus, waardoor het risico van vermoeide ogen tijdens marathon kijksessies wordt verminderd. Ontwerphoogtepunt Kleuren die knallen De Vivobook 14 is nooit gewoontjes, met een strak design en drie in het oog springende kleuren. Kies uit charmant Quiet Blue, elegant Icelight Silver, of gezellig Terra Cotta - kies degene die zegt 'dat ben ik'! Hij is slank genoeg om onopvallend in elke rugzak te passen, en licht genoeg om gemakkelijk met één hand te dragen. 180° scharnier Wijd geopend om te delen Het 180° plat te leggen scharnier maakt het zo veel gemakkelijker als u spullen wilt delen met uw omgeving. De optionele toetsenbordverlichting5 op de Vivobook 14 is perfect voor het werken in schemerige omgevingen. Toetsenbord Briljant genuanceerd ErgoSense-toetsenbord Het is onze missie bij ASUS om menselijke interactie met technologie naar een hoger en intuïtiever niveau te tillen dan ooit tevoren. Het nieuwste ASUS ErgoSense-toetsenbord is ontworpen om een ongeëvenaarde invoerervaring mogelijk te maken die in harmonie is met hoe u beweegt, voelt en aanraakt. Uw comfort is onze hoogste prioriteit. Daarom voelt het ErgoSense-toetsenbord ongelooflijk prettig aan, met optimale vering en indrukafstand die met zorgvuldig afgestemde precisie zijn berekend. Ervaar het ErgoSense-toetsenbord en u zult al snel merken dat u moeiteloos door uw werk heen gaat. Full-sized toetsenbord 19,05 mm Het is tijd om ErgoSense te begroeten, en afscheid te nemen van krappe laptoptoetsenborden! De full-size 19,05 mm onderlinge toetsafstand is gelijk aan die van een desktoptoetsenbord, dus u kunt uw werk met het grootste comfort en de grootste nauwkeurigheid afhandelen. Uitgeholde toetskappen 0,2 mm De 0,2 mm toetskapholte is ontworpen om te passen bij de vorm van uw vingertoppen. De gladgerande uitsparing is zorgvuldig gemaakt voor een comfortabel en toch nauwkeurig gevoel, zodat uw vingers zachtjes naar het ideale contactpunt met de toetsen worden geleid. Lange toetsindrukafstand 1,4 mm Goede tactiele feedback is belangrijk om u te laten weten dat uw toetsaanslag is geregistreerd. Dankzij de lange toetsindrukafstand van 1,4 mm kunt u typen zonder al te veel kracht te hoeven zetten. Onder de toets bevindt zich bovendien een rubberen koepel die is gemaakt door de toetsenbordexperts van ASUS. Het garandeert dat uw klikkracht wordt beantwoord met precies het juiste tactiele stootje dat nodig is voor een goede grip. ASUS Antibacterial Guard 99% bacteriële remming. Uw gezondheid beschermd. Het oppervlak van elke laptop herbergt duizenden potentieel schadelijke bacteriën. Om uw laptop hygiënisch te houden, wordt deze beschermd door ASUS Antibacterial Guard - een speciale oppervlaktebehandeling die bacteriën op afstand houdt. Van Antibacterial Guard is namelijk wetenschappelijk bewezen 6 dat het de groei van bacteriën 7 gedurende 24 uur met meer dan 99% remt, zodat de oppervlakken 8 van uw laptop langer schoon en hygiënisch blijven en de verspreiding van mogelijk schadelijke bacteriën via contact wordt beperkt. ASUS Antibacterial Guard Zonder ASUS Antibacterial Guard groeide een monster van 10.000 bacteriële cellen uit tot 28.000. Bij dezelfde test met Antibacterial Guard daalde het aantal tot slechts 16 - een groeibeperking van meer dan 99%. Onze test voldoet aan ISO 221967 en betreft zowel E. coli als Staphylococcus aureus. Alle bacteriën kunnen door Gram-kleuring worden ingedeeld in Gram-positief of Gram-negatief, genoemd naar de bacterioloog Hans Christian Gram. De ISO 221967 test definieert Staphylococcus aureus en E. coli respectievelijk als Gram-positief en Gram-negatief. Veel sectoren kiezen deze twee bacteriën als testdoelen - en het zijn deze bacteriën die worden getest met ASUS Antibacterial Guard. De ASUS Antibacterial Guard-behandeling bestaat uit positief geladen zilverionen en is duurzaam genoeg voor ten minste drie jaar normaal gebruik9. Huishoudelijke schoonmaakmiddelen en -middelen zoals alcoholdoekjes en zeepsop zullen de oppervlaktebehandeling met zilverionen niet gemakkelijk wegslijten, wat ASUS Antibacterial Guard's langdurige bacterieremmende werking garandeert. Privacybescherming Veilig en zeker Fysiek webcam privacyschild De Vivobook 14 neemt uw privacy en beveiliging serieus. Er is een geïntegreerd privacyschild dat over de webcam schuift voor onmiddellijke privacy, zodat u beschermd bent tegen nieuwsgierige blikken en onderbrekingen. Ontgrendelen met één aanraking Toegang tot uw Vivobook 14 was nog nooit zo eenvoudig of veilig. Dankzij de ingebouwde vingerafdruksensor5 op het touchpad en Windows Hello is het niet nodig om elke keer uw wachtwoord in te typen — één aanraking is al voldoende. NumberPad ASUS NumberPad 2.010 Voor het eenvoudige rekenwerk is het touchpad voorzien van het ASUS NumberPad 2.0 numerieke toetsenbord. Audio Uitmuntende audio om de wereld te horen Verwen uw oren met het SonicMaster geluidssysteem in de Vivobook 14. Met DTS-audioverwerking kunt u verbeterde audio ervaren via krachtige luidsprekers, voor vervormingsvrij geluid en diepere bassen. DTS Audio Processing laat kleine luidsprekers groter en beter klinken, en plaatst u midden in de actie. Hij levert ook ongelooflijk geluid aan uw hoofdtelefoon. Noise Cancelation Volgende niveau ASUS AI Noise-Canceling technologie Om uitzonderlijke werk- en videovergaderervaringen op afstand te bieden, is de Vivobook 14 voorzien van ASUS AI Noise-Canceling technologie die gebruik maakt van machine learning om ongewenst geluid van menselijke spraak te isoleren. Deze technologie helpt omgevingsgeluid uit te filteren voor optimale kwaliteit tijdens groepsvergaderingen. Connectiviteit Perfect in elk detail De Vivobook 14 houdt u volledig verbonden dankzij zijn uitgebreide reeks I/O-poorten. Er zijn een USB-C® 3.2 Gen 1 poort, twee USB 3.2 Gen 1 Type-A poorten, een USB 2.0 poort, een HDMI® uitgang en een audio combi-aansluiting - zodat u gemakkelijk al uw bestaande randapparatuur, beeldschermen en projectoren kunt aansluiten. Wifi-connectiviteit Afgesteld met ASUS WiFi Master-technologie ASUS biedt een uitgebreide reeks draadloze connectiviteitsoplossingen. Dankzij de snelle resolutie tot WiFi 6 en de ASUS WiFi Master-technologie zorgt de Vivobook 14 voor een snelle en stabiele verbinding. MyASUS Uw pc is zojuist verbeterd MyASUS biedt eenvoudig toegang tot ASUS-apps* die zijn ontworpen om u te helpen uw systeem te onderhouden, uw software bij te werken, uw pc-prestaties te optimaliseren en contact op te nemen met ASUS voor after-sales service en ondersteuning. GlideX Uw werk- en speelruimte voor onderweg GlideX is een apparaatonafhankelijke oplossing voor het delen van schermen, die gebruik maakt van bekabelde of draadloze verbindingen om een grotere en betere ruimte te geven om te werken en te gamen. Met Screen Mirror kunt u het scherm van uw apparaat op een pc projecteren om toetsenbordinvoer op een grotere ruimte gemakkelijker te maken; met Screen Extend kunt u meer ruimte creëren om van uw tablet onderweg een tweede scherm te maken. GlideX optimaliseert uw workflow in een oogwenk!"
"external_image_url": "https://images.zakelijkelaptopkopen.nl/asus-vivobook-14-m1402ia-eb090w-4600h-notebook-35-6-cm-full-hd-amd-ryzen-5-8-gb-ddr4-sdram-512-gb-ssd-wi-fi-5-windows-11-home-zilver.webp"
---

<b>Wow the World met Dynamic Power</b> Druk uw stijl op de wereld met de ASUS Vivobook 14, de laptop vol functionaliteit die het u gemakkelijk maakt om overal dingen gedaan te krijgen. Alles aan de Vivobook 14 is gedurfd en verbeterd, van de krachtige AMD Ryzen™ 7 mobiele processor tot het scherpe en heldere scherm, het 180° plat te leggen scharnier, de moderne kleuren en het slanke geometrische ontwerp. Maak vandaag een nieuwe start met de Vivobook 14! Prestaties <b>Gevoed voor prestaties</b> De Vivobook 14 is uw dagelijkse metgezel die altijd klaar is om korte metten te maken met uw agenda, of het nu gaat om kantoor of privé, presentaties of ontspanning. Voor veeleisende werklasten heeft de AMD Ryzen™ 7 4800H processor met 16GB snel geheugen en 1TB snelle SSD-opslag voldoende vermogen in reserve wanneer het er stevig aan toe gaat. CPU <b>Geef uw productiviteit een boost</b> De Vivobook 14 levert next-level prestaties van tot de nieuwste AMD Ryzen™ 7 4800H processor om elke taak eenvoudiger te maken, of het nu gaat om streamen, browsen, bewerken, videochatten of gewoon thuis de zaken regelen. Met een Turbo Boost-snelheid van 4.2GHz is dit de snelst presterende generatie tot nu toe! Thermisch <b>Aerodynamische IceBlades voor versnelde koeling</b> Elk model in de nieuwe Vivobook-serie biedt uitzonderlijke warmteafvoer via twee verbeterde heat pipes1 en een nieuwe IceBlades-ventilator die de warmteoverdracht efficiënt versnelt. De met 87 bladen uitgeruste IceBlades-ventilator en waaier zijn gemaakt van een liquid-crystal polymeer waardoor ze lichter en dunner zijn dan gewone ventilatoren. Elk IceBlades-ventilatorblad heeft een 3D-gebogen aerodynamisch ontwerp, waardoor de ventilator een betere stroming en een lager geluidsniveau kan bereiken. Daarnaast gebruiken de IceBlades-ventilatoren ook een vloeistofdynamisch lager, waardoor een betere trillingsdemping en een lager geluidsniveau kan worden bereikt in vergelijking met gewone ventilatoren. Scherm <b>Makkelijk voor de ogen</b> Verwen uw ogen met het heldere NanoEdge-scherm met dunne rand van de Vivobook 14 (ook beschikbaar als optioneel touchscreen). Het heeft brede kijkhoeken en is TÜV Rheinland-gecertificeerd voor lage blauwlichtniveaus, waardoor het risico van vermoeide ogen tijdens marathon kijksessies wordt verminderd. Ontwerphoogtepunt <b>Kleuren die knallen</b> De Vivobook 14 is nooit gewoontjes, met een strak design en drie in het oog springende kleuren. Kies uit charmant Quiet Blue, elegant Icelight Silver, of gezellig Terra Cotta - kies degene die zegt 'dat ben ik'! Hij is slank genoeg om onopvallend in elke rugzak te passen, en licht genoeg om gemakkelijk met één hand te dragen. 180° scharnier <b>Wijd geopend om te delen</b> Het 180° plat te leggen scharnier maakt het zo veel gemakkelijker als u spullen wilt delen met uw omgeving. De optionele toetsenbordverlichting5 op de Vivobook 14 is perfect voor het werken in schemerige omgevingen. Toetsenbord <b>Briljant genuanceerd ErgoSense-toetsenbord</b> Het is onze missie bij ASUS om menselijke interactie met technologie naar een hoger en intuïtiever niveau te tillen dan ooit tevoren. Het nieuwste ASUS ErgoSense-toetsenbord is ontworpen om een ongeëvenaarde invoerervaring mogelijk te maken die in harmonie is met hoe u beweegt, voelt en aanraakt. Uw comfort is onze hoogste prioriteit. Daarom voelt het ErgoSense-toetsenbord ongelooflijk prettig aan, met optimale vering en indrukafstand die met zorgvuldig afgestemde precisie zijn berekend. Ervaar het ErgoSense-toetsenbord en u zult al snel merken dat u moeiteloos door uw werk heen gaat. <b>Full-sized toetsenbord</b> 19,05 mm Het is tijd om ErgoSense te begroeten, en afscheid te nemen van krappe laptoptoetsenborden! De full-size 19,05 mm onderlinge toetsafstand is gelijk aan die van een desktoptoetsenbord, dus u kunt uw werk met het grootste comfort en de grootste nauwkeurigheid afhandelen. <b>Uitgeholde toetskappen</b> 0,2 mm De 0,2 mm toetskapholte is ontworpen om te passen bij de vorm van uw vingertoppen. De gladgerande uitsparing is zorgvuldig gemaakt voor een comfortabel en toch nauwkeurig gevoel, zodat uw vingers zachtjes naar het ideale contactpunt met de toetsen worden geleid. <b>Lange toetsindrukafstand</b> 1,4 mm Goede tactiele feedback is belangrijk om u te laten weten dat uw toetsaanslag is geregistreerd. Dankzij de lange toetsindrukafstand van 1,4 mm kunt u typen zonder al te veel kracht te hoeven zetten. Onder de toets bevindt zich bovendien een rubberen koepel die is gemaakt door de toetsenbordexperts van ASUS. Het garandeert dat uw klikkracht wordt beantwoord met precies het juiste tactiele stootje dat nodig is voor een goede grip. ASUS Antibacterial Guard <b>99% bacteriële remming. Uw gezondheid beschermd.</b> Het oppervlak van elke laptop herbergt duizenden potentieel schadelijke bacteriën. Om uw laptop hygiënisch te houden, wordt deze beschermd door ASUS Antibacterial Guard - een speciale oppervlaktebehandeling die bacteriën op afstand houdt. Van Antibacterial Guard is namelijk wetenschappelijk bewezen 6 dat het de groei van bacteriën 7 gedurende 24 uur met meer dan 99% remt, zodat de oppervlakken 8 van uw laptop langer schoon en hygiënisch blijven en de verspreiding van mogelijk schadelijke bacteriën via contact wordt beperkt. <b>ASUS Antibacterial Guard</b> Zonder ASUS Antibacterial Guard groeide een monster van 10.000 bacteriële cellen uit tot 28.000. Bij dezelfde test met Antibacterial Guard daalde het aantal tot slechts 16 - een groeibeperking van meer dan 99%. Onze test voldoet aan ISO 221967 en betreft zowel E. coli als Staphylococcus aureus. Alle bacteriën kunnen door Gram-kleuring worden ingedeeld in Gram-positief of Gram-negatief, genoemd naar de bacterioloog Hans Christian Gram. De ISO 221967 test definieert Staphylococcus aureus en E. coli respectievelijk als Gram-positief en Gram-negatief. Veel sectoren kiezen deze twee bacteriën als testdoelen - en het zijn deze bacteriën die worden getest met ASUS Antibacterial Guard. De ASUS Antibacterial Guard-behandeling bestaat uit positief geladen zilverionen en is duurzaam genoeg voor ten minste drie jaar normaal gebruik9. Huishoudelijke schoonmaakmiddelen en -middelen zoals alcoholdoekjes en zeepsop zullen de oppervlaktebehandeling met zilverionen niet gemakkelijk wegslijten, wat ASUS Antibacterial Guard's langdurige bacterieremmende werking garandeert. Privacybescherming <b>Veilig en zeker</b> <b>Fysiek webcam privacyschild</b> De Vivobook 14 neemt uw privacy en beveiliging serieus. Er is een geïntegreerd privacyschild dat over de webcam schuift voor onmiddellijke privacy, zodat u beschermd bent tegen nieuwsgierige blikken en onderbrekingen. <b>Ontgrendelen met één aanraking</b> Toegang tot uw Vivobook 14 was nog nooit zo eenvoudig of veilig. Dankzij de ingebouwde vingerafdruksensor5 op het touchpad en Windows Hello is het niet nodig om elke keer uw wachtwoord in te typen — één aanraking is al voldoende. NumberPad <b>ASUS NumberPad 2.0</b>10 Voor het eenvoudige rekenwerk is het touchpad voorzien van het ASUS NumberPad 2.0 numerieke toetsenbord. Audio <b>Uitmuntende audio om de wereld te horen</b> Verwen uw oren met het SonicMaster geluidssysteem in de Vivobook 14. Met DTS-audioverwerking kunt u verbeterde audio ervaren via krachtige luidsprekers, voor vervormingsvrij geluid en diepere bassen. DTS Audio Processing laat kleine luidsprekers groter en beter klinken, en plaatst u midden in de actie. Hij levert ook ongelooflijk geluid aan uw hoofdtelefoon. Noise Cancelation <b>Volgende niveau ASUS AI Noise-Canceling technologie</b> Om uitzonderlijke werk- en videovergaderervaringen op afstand te bieden, is de Vivobook 14 voorzien van ASUS AI Noise-Canceling technologie die gebruik maakt van machine learning om ongewenst geluid van menselijke spraak te isoleren. Deze technologie helpt omgevingsgeluid uit te filteren voor optimale kwaliteit tijdens groepsvergaderingen. Connectiviteit <b>Perfect in elk detail</b> De Vivobook 14 houdt u volledig verbonden dankzij zijn uitgebreide reeks I/O-poorten. Er zijn een USB-C® 3.2 Gen 1 poort, twee USB 3.2 Gen 1 Type-A poorten, een USB 2.0 poort, een HDMI® uitgang en een audio combi-aansluiting - zodat u gemakkelijk al uw bestaande randapparatuur, beeldschermen en projectoren kunt aansluiten. Wifi-connectiviteit <b>Afgesteld met ASUS WiFi Master-technologie</b> ASUS biedt een uitgebreide reeks draadloze connectiviteitsoplossingen. Dankzij de snelle resolutie tot WiFi 6 en de ASUS WiFi Master-technologie zorgt de Vivobook 14 voor een snelle en stabiele verbinding. MyASUS <b>Uw pc is zojuist verbeterd</b> MyASUS biedt eenvoudig toegang tot ASUS-apps* die zijn ontworpen om u te helpen uw systeem te onderhouden, uw software bij te werken, uw pc-prestaties te optimaliseren en contact op te nemen met ASUS voor after-sales service en ondersteuning. GlideX <b>Uw werk- en speelruimte voor onderweg</b> GlideX is een apparaatonafhankelijke oplossing voor het delen van schermen, die gebruik maakt van bekabelde of draadloze verbindingen om een grotere en betere ruimte te geven om te werken en te gamen. Met Screen Mirror kunt u het scherm van uw apparaat op een pc projecteren om toetsenbordinvoer op een grotere ruimte gemakkelijker te maken; met Screen Extend kunt u meer ruimte creëren om van uw tablet onderweg een tweede scherm te maken. GlideX optimaliseert uw workflow in een oogwenk!