---
"name": "ASUS TUF Gaming F15 FX507ZC4-HN083W Laptop 39,6 cm (15.6\") Full HD Intel® Core™ i5 i5-12500H 16 GB DDR4-SDRAM 512 GB SSD NVIDIA GeForce RTX 3050 Wi-Fi 6 (802.11ax) Windows 11 Home Grijs"
"brand": "Asus"
"feed_url": "https://www.bol.com/nl/nl/p/asus-tuf-gaming-f15-fx507zc4-hn083w-laptop-39-6-cm-full-hd-intel-core-i5-i5-12500h-16-gb-ddr4-sdram-512-gb-ssd-nvidia-geforce-rtx-3050-wi-fi-6-windows-11-home-grijs/9300000144334595"
"price": 825.99
"currency": "EUR"
"GTIN": "4711387013069"
"supplier": "Bol.com"
"category": "Computer"
"bullet_points": ["Gamen Notebook Clamshell Grijs","Intel® Core™ i5 i5-12500H","39,6 cm (15.6\") Full HD 1920 x 1080 Pixels IPS 16:9","16 GB DDR4-SDRAM 3200 MHz 2 x 8 GB","512 GB SSD","NVIDIA GeForce RTX 3050 4 GB NVIDIA G-SYNC Intel Iris Xe Graphics","Wi-Fi 6 (802.11ax) Ethernet LAN 10,100,1000 Mbit/s Bluetooth 5.2","Lithium-Ion (Li-Ion) 56 Wh 200 W","Windows 11 Home 64-bit"]
"features": {"screen_diagonal_inches":"17.3 inch","screen_resolution":"1920 x 1080 Pixels","processor_family":"Intel® Core™ i5","memory_size":"16 GB","memory_type":"DDR4-SDRAM","total_storage_space":"512 GB","graphics_card":"NVIDIA GeForce RTX 3050","graphics_memory_size":"4 GB","operating_system":"Windows","battery_capacity":"56 Wh","width":"354 mm","depth":"251 mm","weight":"2,2 kg","purpose_laptop":"Gaming"}
"selection_group": {"screen_diagonal":"17 inch","processor":"Intel Core i5","changed_price_past_3_days":true,"product_family":"TUF Gaming"}
"historical_prices": [{"date":"2023-12-06","price":779},{"date":"2023-12-12","price":825.99}]
"changed": "2023-12-12 07:25:18"
"previous_price": 779
"seo_header_title": "ASUS TUF Gaming F15 FX507ZC4-HN083W Laptop 39,6 cm (15.6\") Full HD Intel® Core™ i5 i5-12500H 16 GB DDR4-SDRAM 512 GB SSD NVIDIA GeForce RTX 3050 Wi-Fi 6 (802.11ax) Windows 11 Home Grijs"
"seo_meta_description": "ASUS TUF Gaming F15 FX507ZC4-HN083W Laptop 39,6 cm (15.6\") Full HD Intel® Core™ i5 i5-12500H 16 GB DDR4-SDRAM 512 GB SSD NVIDIA GeForce RTX 3050 Wi-Fi 6 (802.11ax) Windows 11 Home Grijs"
"seo_h1_title": "ASUS TUF Gaming F15 FX507ZC4-HN083W Laptop 39,6 cm (15.6\") Full HD Intel® Core™ i5 i5-12500H 16 GB DDR4-SDRAM 512 GB SSD NVIDIA GeForce RTX 3050 Wi-Fi 6 (802.11ax) Windows 11 Home Grijs"
"seo_short_description": "<p> <strong>GLOEDNIEUW ONTWERP</strong><br />De TUF Gaming-behuizing is opnieuw ontworpen voor 2022, en is 4,5% kleiner dan de modellen van vorig jaar."
"seo_long_description": "Ook het TUF-logo is opnieuw vormgegeven, met zowel reliëf- als lasersculptuur-versies. Ondanks deze verkleining herbergt de gloednieuwe 2022 TUF Gaming F15 nog steeds een groot touchpad met anime-geïnspireerde accenten en vierwegindicatoren. <br /><br /><strong>SUBTIELE DETAILLERING</strong><br />Laat met reliëf of lasersculptuur de wereld weten dat je TUF genoeg bent. <br /><br /><strong>GEEN VERSPILDE RUIMTE</strong><br />Het nieuwe behuizingsontwerp is 4,5% kleiner dan de vorige generatie, zonder dat dit ten koste gaat van het volwaardige toetsenbord. <br /><br />Vierwegindicatoren ingebouwd in het toetsenborddek<br /><strong>STATUSVERSLAG</strong><br />Dankzij de in het toetsenbord ingebouwde vierwegindicatoren kan in één oogopslag belangrijke systeeminformatie worden gecontroleerd. <br /><br />Titanic touchpad<br /><strong>TITANIC TOUCHPAD</strong><br />Een 26% groter touchpad biedt ook een beetje anime-geïnspireerde flair. <br /><br /><strong>OP ALLES VOORBEREID</strong><br />Duik meteen in de actie met de TUF Gaming F15. Stream en multitask met gemak dankzij een Intel® Core™ i7-12700H en tot 16GB razendsnelle 4800MHz DDR5 RAM onder Windows 11. Benut de volledige gaming-prestaties van de GeForce RTX™ 3070 Laptop GPU met een speciale MUX Switch. Als je gamebibliotheek vol raakt, kun je de opslagcapaciteit dankzij een leeg M. 2 NVMe PCIe Gen 4x4 SSD-slot eenvoudig upgraden. <br /><br />*Standaardconfiguratie is 1 x PCIe Gen 3x4 SSD<br /><br /><strong>MEESLEPENDE GRAPHICS</strong><br />De gameplay graphics zijn supervloeiend dankzij de nieuwste GeForce RTX™ 3070 Laptop GPU, die betrouwbaar hoge frame rates levert in tal van moderne games, zelfs op 1440p. Met AI-aangedreven technologie zoals DLSS kunnen ondersteunde titels op nog hogere FPS draaien, voor ultravloeiende bewegingen. <br /><br /><strong>GEEF PRESTATIES EEN BOOST MET AI</strong><br />NVIDIA DLSS geeft games een snelheidsboost met compromisloze beeldkwaliteit. Voer de instellingen en resolutie op voor een nog betere visuele ervaring. <br /><br /><strong>MEER MEESLEPENDE ERVARINGEN</strong><br />Ray tracing is de heilige graal van graphics. Het simuleert hoe licht zich in de echte wereld gedraagt om de meest realistische en meeslepende graphics te produceren voor gamers en ontwerpers - en draait snel dankzij 2e generatie RT Cores. <br /><br /><strong>GEOPTIMALISEERDE POWER EN PRESTATIES</strong><br />NVIDIA Max-Q is een suite van AI-aangedreven technologieën die laptops optimaliseren om hoge prestaties te leveren in dunne vormfactoren. <br /><br /><strong>KRIJG MEER MET MUX</strong><br />Moderne gaming-laptops gebruiken krachtige, speciale grafische chips voor hoge prestaties - maar de meeste sturen die frames door de geïntegreerde graphics van de CPU voor ze het scherm bereiken. Dit biedt betere accuduur maar voorkomt dat de GPU zijn absolute topprestaties kan leveren. Dus voegen we een MUX switch toe aan alle 2022 TUF-laptops. Voor competitieve games kun je overschakelen naar een directe GPU-modus die de latentie vermindert en de prestaties met gemiddeld 5-10% opvoert. <br /><br />BLAAS<br /><strong>DE CONCURRENTIE OMVER</strong><br />High-core-count CPU's produceren meer warmte bij volledige belasting. De TUF Gaming F15 is uitgerust om zijn krachtige CPU aan te kunnen met een paar 84-bladige Arc Flow Fans™. Ons nieuwe ontwerp met variabele dikte heeft als dubbel voordeel dat de druk toeneemt terwijl de turbulentie afneemt, waardoor de koelprestaties verbeteren zonder extra geluid. In combinatie met maximaal vier uitlaatopeningen en vijf speciale heatpipes blijft de 2022 TUF Gaming F15 koel in zelfs de meest veeleisende games. <br /><br /><strong>ARC FLOW FANS™</strong><br />De slanke behuizing laat weinig ruimte over voor koeling, dus hebben we elk aspect van de Arc Flow Fans™ verbeterd. Elk heeft 84 bladen die van basis tot punt in dikte variëren om de luchtstroom te maximaliseren, en de bladen zijn afgedekt met een speciaal aerodynamisch golfpatroon dat turbulentie en geluid tot een minimum beperkt. Een stabiele, gelijkmatig geregelde luchtstroom zorgt in de loop van de tijd voor grotere betrouwbaarheid. De ventilatoren zijn gemaakt van een speciaal liquid crystal polymeer dat sterk genoeg is om te draaien bij hoge toerentallen, zelfs bij ultradunne afmetingen. Dit maakt onze hoogste bladdichtheid mogelijk en verbetert de luchtstroom met tot wel 13%. <br /><br /><strong>MIS GEEN MOMENT</strong><br />Blijf bij met de profs dankzij een QHD 165Hz of FHD 300Hz paneel. Met Adaptive-Sync wordt de verversingssnelheid van het scherm gesynchroniseerd met de output van de GPU om lag te verminderen, haperingen tot een minimum te beperken en een eind te maken aan visuele tearing, voor ultravloeiende, levensechte gameplay. Het QHD-paneel bestrijkt 100% van de DCI-P3 kleurruimte en het FHD-scherm 100% van sRGB, zodat de kleuren precies zo worden weergegeven als de maker het heeft bedoeld. Verpakt in een indrukwekkend frame met 80% scherm/behuizing ratio, worden video's en games nog meeslepender zonder in te boeten aan draagbaarheid. <br /><br /><strong>ROBUUSTHEID OP MILITAIR NIVEAU</strong><br />Om de naam TUF Gaming te verdienen, moeten deze laptops met succes een strenge reeks MIL-STD-810H-tests doorstaan. Testapparaten worden blootgesteld aan vallen, trillingen, vochtigheid en extreme temperaturen om de betrouwbaarheid te garanderen. De F15 is zelfs onder de zwaarste omstandigheden betrouwbaar en is meer dan geschikt om incidentele klappen en stoten van het dagelijks leven te weerstaan. <br /><br /><strong>DE WERELD BINNEN HANDBEREIK</strong><br />Bewapen jezelf met een desktopstijl toetsenbord, geoptimaliseerd voor gaming. De uniforme RGB-achtergrondverlichting laat je je eigen unieke stijl uiten, terwijl gemarkeerde WASD-accenten een visuele snelkoppeling geven naar de belangrijkste bewegingscommando's. Overstroke-technologie activeert hoger in elke toetsaanslag, voor snellere respons en moeiteloze controle. In echte TUF-vorm is elke toets duurzaam genoeg om meer dan 20 miljoen toetsindrukken te weerstaan, voor uitstekende betrouwbaarheid en precisie op lange termijn. Een 26% groter touchpad zorgt ervoor dat je altijd alles onder controle hebt. <br /><br /><strong>NEEM DE LEIDING</strong><br />Een 90Wh accu levert in combinatie met de energiezuinige Intel® Core™ i7-12700H processor ruim voldoende energie voor urenlang surfen op het web en het afspelen van video's, waarbij de snelle oplaadtechnologie de machine in slechts 30 minuten weer tot 50% oplaadt. <br /><br />*Accuduur kan variëren afhankelijk van de systeemconfiguratie. <br /><br /><strong>HOOR ALLES</strong><br />Twee door Dolby Atmos-aangedreven luidsprekers zorgen voor een natuurgetrouw geluidsbeeld. Hi-Res Audio levert muziek zoals de artiest het bedoeld heeft via een hoofdtelefoon. Two-way AI Noise Cancelation houdt inkomende en uitgaande communicatie vrij van achtergrondgeluiden, zodat je je kunt concentreren op de actie. <br /><br /><strong>VEILIGE HAVEN IN EEN STORM</strong><br />Wat je opstelling ook is, de TUF Gaming F15 houdt je verbonden. Een speciale HDMI 2. 0b-poort wordt aangevuld met dubbele USB Type-C met DisplayPort-ondersteuning en de kracht en veelzijdigheid van Thunderbolt™ 4. Snelle en betrouwbare WiFi 6 (802. 11ax) zorgt ervoor dat je overal waar compatibele verbindingen beschikbaar zijn online en productief kunt zijn, of je kunt rechtstreeks verbinding maken via de on-board Gigabit Ethernet. <br /><br />*2022 TUF-modellen ondersteunen TRRS microfoon/hoofdtelefoon headsets en TRS-hoofdtelefoons. Als je een stand-alone microfoon hebt die gebruik maakt van een TRS-connector (met slechts twee lijnen op de stekker), dan heb je een TRS-naar-TRRS adapter nodig. <br /><br />HET ULTIEME<br /><strong>COMMANDOCENTRUM</strong><br />Armoury Crate-software verenigt systeem- en verlichtingsregelaars in één gebruiksvriendelijk hulpprogramma. Dankzij de uitgebreide aanpassingsopties kun je esthetische effecten personaliseren, gameprofielen afstellen en de audio-instellingen aanpassen aan je eigen voorkeuren. Met Scenarioprofielen kun je voorkeuren definiëren en aanpassen die automatisch de prestaties en andere opties wijzigen wanneer je je favoriete apps en games start. Met Armoury Crate neem je volledige controle over je ervaring. <br /><br /><strong>XBOX GAME PASS ULTIMATE</strong><br />Speel meer dan 100 games van hoge kwaliteit met vrienden op je pc, console, telefoon of tablet voor één lage maandelijkse prijs. * Omdat er constant games worden toegevoegd, is er altijd iets nieuws te spelen. <br /><br />* Voorwaarden en uitzonderingen zijn van toepassing. De gamescatalogus varieert per tijd, regio en toestel. Zie xbox. com/gamepass en https://www. ea. com/eaplay/terms voor details. Xbox Cloud Gaming: Streaminglimieten zijn van toepassing. Compatibele controller (afzonderlijk verkocht), ondersteund apparaat en Xbox Game Pass-app vereist; zie systeemvereisten. De systeemeisen verschillen per game; de prestaties nemen toe bij krachtigere systemen. <br />* Het EA-logo en Battlefield zijn handelsmerken van Electronic Arts Inc. © FIFA is een copyright en/of handelsmerk van FIFA. All rights reserved. Gefabriceerd onder licentie door Electronic Arts Inc. STAR WARS © & TM 2019 Lucasfilm Ltd. All rights reserved. <br /><br /><strong>BUNDELEN MAAR</strong><br />De TUF Gaming F15 wordt gebundeld met bijpassende accessoires die allemaal zijn gebouwd met het oog op duurzaamheid. De TUF-rugzak heeft van binnen een groot vak met tussenschotten om de laptop en alle randapparatuur veilig op te bergen en te vervoeren naar LAN-party's en toernooien. De TUF Gaming M5 V2-muis is de perfecte aanvulling voor de F15-laptop. Deze duurzame, ergonomische muis beschikt over zes programmeerbare knoppen, een wrijvingsarme basis en zelfs over aanpasbare lichteffecten. </p>"
"short_description": "GLOEDNIEUW ONTWERP De TUF Gaming-behuizing is opnieuw ontworpen voor 2022, en is 4,5% kleiner dan de modellen van vorig jaar. Ook het TUF-logo is opnieuw vormgegeven, met zowel reliëf- als lasersculptuur-versies. Ondanks deze verkleining herbergt de gloednieuwe 2022 TUF Gaming F15 nog steeds een groot touchpad met anime-geïnspireerde accenten en vierwegindicatoren. SUBTIELE DETAILLERING Laat met reliëf of lasersculptuur de wereld weten dat je TUF genoeg bent. GEEN VERSPILDE RUIMTE Het nieuwe behuizingsontwerp is 4,5% kleiner dan de vorige generatie, zonder dat dit ten koste gaat van het volwaardige toetsenbord. Vierwegindicatoren ingebouwd in het toetsenborddek STATUSVERSLAG Dankzij de in het toetsenbord ingebouwde vierwegindicatoren kan in één oogopslag belangrijke systeeminformatie worden gecontroleerd. Titanic touchpad TITANIC TOUCHPAD Een 26% groter touchpad biedt ook een beetje anime-geïnspireerde flair. OP ALLES VOORBEREID Duik meteen in de actie met de TUF Gaming F15. Stream en multitask met gemak dankzij een Intel® Core™ i7-12700H en tot 16GB razendsnelle 4800MHz DDR5 RAM onder Windows 11. Benut de volledige gaming-prestaties van de GeForce RTX™ 3070 Laptop GPU met een speciale MUX Switch. Als je gamebibliotheek vol raakt, kun je de opslagcapaciteit dankzij een leeg M.2 NVMe PCIe Gen 4x4 SSD-slot eenvoudig upgraden. *Standaardconfiguratie is 1 x PCIe Gen 3x4 SSD MEESLEPENDE GRAPHICS De gameplay graphics zijn supervloeiend dankzij de nieuwste GeForce RTX™ 3070 Laptop GPU, die betrouwbaar hoge frame rates levert in tal van moderne games, zelfs op 1440p. Met AI-aangedreven technologie zoals DLSS kunnen ondersteunde titels op nog hogere FPS draaien, voor ultravloeiende bewegingen. GEEF PRESTATIES EEN BOOST MET AI NVIDIA DLSS geeft games een snelheidsboost met compromisloze beeldkwaliteit. Voer de instellingen en resolutie op voor een nog betere visuele ervaring. MEER MEESLEPENDE ERVARINGEN Ray tracing is de heilige graal van graphics. Het simuleert hoe licht zich in de echte wereld gedraagt om de meest realistische en meeslepende graphics te produceren voor gamers en ontwerpers - en draait snel dankzij 2e generatie RT Cores. GEOPTIMALISEERDE POWER EN PRESTATIES NVIDIA Max-Q is een suite van AI-aangedreven technologieën die laptops optimaliseren om hoge prestaties te leveren in dunne vormfactoren. KRIJG MEER MET MUX Moderne gaming-laptops gebruiken krachtige, speciale grafische chips voor hoge prestaties - maar de meeste sturen die frames door de geïntegreerde graphics van de CPU voor ze het scherm bereiken. Dit biedt betere accuduur maar voorkomt dat de GPU zijn absolute topprestaties kan leveren. Dus voegen we een MUX switch toe aan alle 2022 TUF-laptops. Voor competitieve games kun je overschakelen naar een directe GPU-modus die de latentie vermindert en de prestaties met gemiddeld 5-10% opvoert. BLAAS DE CONCURRENTIE OMVER High-core-count CPU's produceren meer warmte bij volledige belasting. De TUF Gaming F15 is uitgerust om zijn krachtige CPU aan te kunnen met een paar 84-bladige Arc Flow Fans™. Ons nieuwe ontwerp met variabele dikte heeft als dubbel voordeel dat de druk toeneemt terwijl de turbulentie afneemt, waardoor de koelprestaties verbeteren zonder extra geluid. In combinatie met maximaal vier uitlaatopeningen en vijf speciale heatpipes blijft de 2022 TUF Gaming F15 koel in zelfs de meest veeleisende games. ARC FLOW FANS™ De slanke behuizing laat weinig ruimte over voor koeling, dus hebben we elk aspect van de Arc Flow Fans™ verbeterd. Elk heeft 84 bladen die van basis tot punt in dikte variëren om de luchtstroom te maximaliseren, en de bladen zijn afgedekt met een speciaal aerodynamisch golfpatroon dat turbulentie en geluid tot een minimum beperkt. Een stabiele, gelijkmatig geregelde luchtstroom zorgt in de loop van de tijd voor grotere betrouwbaarheid. De ventilatoren zijn gemaakt van een speciaal liquid crystal polymeer dat sterk genoeg is om te draaien bij hoge toerentallen, zelfs bij ultradunne afmetingen. Dit maakt onze hoogste bladdichtheid mogelijk en verbetert de luchtstroom met tot wel 13%. MIS GEEN MOMENT Blijf bij met de profs dankzij een QHD 165Hz of FHD 300Hz paneel. Met Adaptive-Sync wordt de verversingssnelheid van het scherm gesynchroniseerd met de output van de GPU om lag te verminderen, haperingen tot een minimum te beperken en een eind te maken aan visuele tearing, voor ultravloeiende, levensechte gameplay. Het QHD-paneel bestrijkt 100% van de DCI-P3 kleurruimte en het FHD-scherm 100% van sRGB, zodat de kleuren precies zo worden weergegeven als de maker het heeft bedoeld. Verpakt in een indrukwekkend frame met 80% scherm/behuizing ratio, worden video's en games nog meeslepender zonder in te boeten aan draagbaarheid. ROBUUSTHEID OP MILITAIR NIVEAU Om de naam TUF Gaming te verdienen, moeten deze laptops met succes een strenge reeks MIL-STD-810H-tests doorstaan. Testapparaten worden blootgesteld aan vallen, trillingen, vochtigheid en extreme temperaturen om de betrouwbaarheid te garanderen. De F15 is zelfs onder de zwaarste omstandigheden betrouwbaar en is meer dan geschikt om incidentele klappen en stoten van het dagelijks leven te weerstaan. DE WERELD BINNEN HANDBEREIK Bewapen jezelf met een desktopstijl toetsenbord, geoptimaliseerd voor gaming. De uniforme RGB-achtergrondverlichting laat je je eigen unieke stijl uiten, terwijl gemarkeerde WASD-accenten een visuele snelkoppeling geven naar de belangrijkste bewegingscommando's. Overstroke-technologie activeert hoger in elke toetsaanslag, voor snellere respons en moeiteloze controle. In echte TUF-vorm is elke toets duurzaam genoeg om meer dan 20 miljoen toetsindrukken te weerstaan, voor uitstekende betrouwbaarheid en precisie op lange termijn. Een 26% groter touchpad zorgt ervoor dat je altijd alles onder controle hebt. NEEM DE LEIDING Een 90Wh accu levert in combinatie met de energiezuinige Intel® Core™ i7-12700H processor ruim voldoende energie voor urenlang surfen op het web en het afspelen van video's, waarbij de snelle oplaadtechnologie de machine in slechts 30 minuten weer tot 50% oplaadt. *Accuduur kan variëren afhankelijk van de systeemconfiguratie. HOOR ALLES Twee door Dolby Atmos-aangedreven luidsprekers zorgen voor een natuurgetrouw geluidsbeeld. Hi-Res Audio levert muziek zoals de artiest het bedoeld heeft via een hoofdtelefoon. Two-way AI Noise Cancelation houdt inkomende en uitgaande communicatie vrij van achtergrondgeluiden, zodat je je kunt concentreren op de actie. VEILIGE HAVEN IN EEN STORM Wat je opstelling ook is, de TUF Gaming F15 houdt je verbonden. Een speciale HDMI 2.0b-poort wordt aangevuld met dubbele USB Type-C met DisplayPort-ondersteuning en de kracht en veelzijdigheid van Thunderbolt™ 4. Snelle en betrouwbare WiFi 6 (802.11ax) zorgt ervoor dat je overal waar compatibele verbindingen beschikbaar zijn online en productief kunt zijn, of je kunt rechtstreeks verbinding maken via de on-board Gigabit Ethernet. *2022 TUF-modellen ondersteunen TRRS microfoon/hoofdtelefoon headsets en TRS-hoofdtelefoons. Als je een stand-alone microfoon hebt die gebruik maakt van een TRS-connector (met slechts twee lijnen op de stekker), dan heb je een TRS-naar-TRRS adapter nodig. HET ULTIEME COMMANDOCENTRUM Armoury Crate-software verenigt systeem- en verlichtingsregelaars in één gebruiksvriendelijk hulpprogramma. Dankzij de uitgebreide aanpassingsopties kun je esthetische effecten personaliseren, gameprofielen afstellen en de audio-instellingen aanpassen aan je eigen voorkeuren. Met Scenarioprofielen kun je voorkeuren definiëren en aanpassen die automatisch de prestaties en andere opties wijzigen wanneer je je favoriete apps en games start. Met Armoury Crate neem je volledige controle over je ervaring. XBOX GAME PASS ULTIMATE Speel meer dan 100 games van hoge kwaliteit met vrienden op je pc, console, telefoon of tablet voor één lage maandelijkse prijs.* Omdat er constant games worden toegevoegd, is er altijd iets nieuws te spelen. * Voorwaarden en uitzonderingen zijn van toepassing. De gamescatalogus varieert per tijd, regio en toestel. Zie xbox.com/gamepass en https://www.ea.com/eaplay/terms voor details. Xbox Cloud Gaming: Streaminglimieten zijn van toepassing. Compatibele controller (afzonderlijk verkocht), ondersteund apparaat en Xbox Game Pass-app vereist; zie systeemvereisten. De systeemeisen verschillen per game; de prestaties nemen toe bij krachtigere systemen. * Het EA-logo en Battlefield zijn handelsmerken van Electronic Arts Inc. © FIFA is een copyright en/of handelsmerk van FIFA. All rights reserved. Gefabriceerd onder licentie door Electronic Arts Inc. STAR WARS © & TM 2019 Lucasfilm Ltd. All rights reserved. BUNDELEN MAAR De TUF Gaming F15 wordt gebundeld met bijpassende accessoires die allemaal zijn gebouwd met het oog op duurzaamheid. De TUF-rugzak heeft van binnen een groot vak met tussenschotten om de laptop en alle randapparatuur veilig op te bergen en te vervoeren naar LAN-party's en toernooien. De TUF Gaming M5 V2-muis is de perfecte aanvulling voor de F15-laptop. Deze duurzame, ergonomische muis beschikt over zes programmeerbare knoppen, een wrijvingsarme basis en zelfs over aanpasbare lichteffecten."
"external_image_url": "https://images.zakelijkelaptopkopen.nl/asus-tuf-gaming-f15-fx507zc4-hn083w-laptop-39-6-cm-full-hd-intel-core-i5-i5-12500h-16-gb-ddr4-sdram-512-gb-ssd-nvidia-geforce-rtx-3050-wi-fi-6-windows-11-home-grijs.webp"
---

<p> <strong>GLOEDNIEUW ONTWERP</strong><br />De TUF Gaming-behuizing is opnieuw ontworpen voor 2022, en is 4,5% kleiner dan de modellen van vorig jaar. Ook het TUF-logo is opnieuw vormgegeven, met zowel reliëf- als lasersculptuur-versies. Ondanks deze verkleining herbergt de gloednieuwe 2022 TUF Gaming F15 nog steeds een groot touchpad met anime-geïnspireerde accenten en vierwegindicatoren.<br /><br /><strong>SUBTIELE DETAILLERING</strong><br />Laat met reliëf of lasersculptuur de wereld weten dat je TUF genoeg bent.<br /><br /><strong>GEEN VERSPILDE RUIMTE</strong><br />Het nieuwe behuizingsontwerp is 4,5% kleiner dan de vorige generatie, zonder dat dit ten koste gaat van het volwaardige toetsenbord.<br /><br />Vierwegindicatoren ingebouwd in het toetsenborddek<br /><strong>STATUSVERSLAG</strong><br />Dankzij de in het toetsenbord ingebouwde vierwegindicatoren kan in één oogopslag belangrijke systeeminformatie worden gecontroleerd.<br /><br />Titanic touchpad<br /><strong>TITANIC TOUCHPAD</strong><br />Een 26% groter touchpad biedt ook een beetje anime-geïnspireerde flair.<br /><br /><strong>OP ALLES VOORBEREID</strong><br />Duik meteen in de actie met de TUF Gaming F15. Stream en multitask met gemak dankzij een Intel® Core™ i7-12700H en tot 16GB razendsnelle 4800MHz DDR5 RAM onder Windows 11. Benut de volledige gaming-prestaties van de GeForce RTX™ 3070 Laptop GPU met een speciale MUX Switch. Als je gamebibliotheek vol raakt, kun je de opslagcapaciteit dankzij een leeg M.2 NVMe PCIe Gen 4x4 SSD-slot eenvoudig upgraden.<br /><br />*Standaardconfiguratie is 1 x PCIe Gen 3x4 SSD<br /><br /><strong>MEESLEPENDE GRAPHICS</strong><br />De gameplay graphics zijn supervloeiend dankzij de nieuwste GeForce RTX™ 3070 Laptop GPU, die betrouwbaar hoge frame rates levert in tal van moderne games, zelfs op 1440p. Met AI-aangedreven technologie zoals DLSS kunnen ondersteunde titels op nog hogere FPS draaien, voor ultravloeiende bewegingen.<br /><br /><strong>GEEF PRESTATIES EEN BOOST MET AI</strong><br />NVIDIA DLSS geeft games een snelheidsboost met compromisloze beeldkwaliteit. Voer de instellingen en resolutie op voor een nog betere visuele ervaring.<br /><br /><strong>MEER MEESLEPENDE ERVARINGEN</strong><br />Ray tracing is de heilige graal van graphics. Het simuleert hoe licht zich in de echte wereld gedraagt om de meest realistische en meeslepende graphics te produceren voor gamers en ontwerpers - en draait snel dankzij 2e generatie RT Cores.<br /><br /><strong>GEOPTIMALISEERDE POWER EN PRESTATIES</strong><br />NVIDIA Max-Q is een suite van AI-aangedreven technologieën die laptops optimaliseren om hoge prestaties te leveren in dunne vormfactoren.<br /><br /><strong>KRIJG MEER MET MUX</strong><br />Moderne gaming-laptops gebruiken krachtige, speciale grafische chips voor hoge prestaties - maar de meeste sturen die frames door de geïntegreerde graphics van de CPU voor ze het scherm bereiken. Dit biedt betere accuduur maar voorkomt dat de GPU zijn absolute topprestaties kan leveren. Dus voegen we een MUX switch toe aan alle 2022 TUF-laptops. Voor competitieve games kun je overschakelen naar een directe GPU-modus die de latentie vermindert en de prestaties met gemiddeld 5-10% opvoert.<br /><br />BLAAS<br /><strong>DE CONCURRENTIE OMVER</strong><br />High-core-count CPU's produceren meer warmte bij volledige belasting. De TUF Gaming F15 is uitgerust om zijn krachtige CPU aan te kunnen met een paar 84-bladige Arc Flow Fans™. Ons nieuwe ontwerp met variabele dikte heeft als dubbel voordeel dat de druk toeneemt terwijl de turbulentie afneemt, waardoor de koelprestaties verbeteren zonder extra geluid. In combinatie met maximaal vier uitlaatopeningen en vijf speciale heatpipes blijft de 2022 TUF Gaming F15 koel in zelfs de meest veeleisende games.<br /><br /><strong>ARC FLOW FANS™</strong><br />De slanke behuizing laat weinig ruimte over voor koeling, dus hebben we elk aspect van de Arc Flow Fans™ verbeterd. Elk heeft 84 bladen die van basis tot punt in dikte variëren om de luchtstroom te maximaliseren, en de bladen zijn afgedekt met een speciaal aerodynamisch golfpatroon dat turbulentie en geluid tot een minimum beperkt. Een stabiele, gelijkmatig geregelde luchtstroom zorgt in de loop van de tijd voor grotere betrouwbaarheid. De ventilatoren zijn gemaakt van een speciaal liquid crystal polymeer dat sterk genoeg is om te draaien bij hoge toerentallen, zelfs bij ultradunne afmetingen. Dit maakt onze hoogste bladdichtheid mogelijk en verbetert de luchtstroom met tot wel 13%.<br /><br /><strong>MIS GEEN MOMENT</strong><br />Blijf bij met de profs dankzij een QHD 165Hz of FHD 300Hz paneel. Met Adaptive-Sync wordt de verversingssnelheid van het scherm gesynchroniseerd met de output van de GPU om lag te verminderen, haperingen tot een minimum te beperken en een eind te maken aan visuele tearing, voor ultravloeiende, levensechte gameplay. Het QHD-paneel bestrijkt 100% van de DCI-P3 kleurruimte en het FHD-scherm 100% van sRGB, zodat de kleuren precies zo worden weergegeven als de maker het heeft bedoeld. Verpakt in een indrukwekkend frame met 80% scherm/behuizing ratio, worden video's en games nog meeslepender zonder in te boeten aan draagbaarheid.<br /><br /><strong>ROBUUSTHEID OP MILITAIR NIVEAU</strong><br />Om de naam TUF Gaming te verdienen, moeten deze laptops met succes een strenge reeks MIL-STD-810H-tests doorstaan. Testapparaten worden blootgesteld aan vallen, trillingen, vochtigheid en extreme temperaturen om de betrouwbaarheid te garanderen. De F15 is zelfs onder de zwaarste omstandigheden betrouwbaar en is meer dan geschikt om incidentele klappen en stoten van het dagelijks leven te weerstaan.<br /><br /><strong>DE WERELD BINNEN HANDBEREIK</strong><br />Bewapen jezelf met een desktopstijl toetsenbord, geoptimaliseerd voor gaming. De uniforme RGB-achtergrondverlichting laat je je eigen unieke stijl uiten, terwijl gemarkeerde WASD-accenten een visuele snelkoppeling geven naar de belangrijkste bewegingscommando's. Overstroke-technologie activeert hoger in elke toetsaanslag, voor snellere respons en moeiteloze controle. In echte TUF-vorm is elke toets duurzaam genoeg om meer dan 20 miljoen toetsindrukken te weerstaan, voor uitstekende betrouwbaarheid en precisie op lange termijn. Een 26% groter touchpad zorgt ervoor dat je altijd alles onder controle hebt.<br /><br /><strong>NEEM DE LEIDING</strong><br />Een 90Wh accu levert in combinatie met de energiezuinige Intel® Core™ i7-12700H processor ruim voldoende energie voor urenlang surfen op het web en het afspelen van video's, waarbij de snelle oplaadtechnologie de machine in slechts 30 minuten weer tot 50% oplaadt.<br /><br />*Accuduur kan variëren afhankelijk van de systeemconfiguratie.<br /><br /><strong>HOOR ALLES</strong><br />Twee door Dolby Atmos-aangedreven luidsprekers zorgen voor een natuurgetrouw geluidsbeeld. Hi-Res Audio levert muziek zoals de artiest het bedoeld heeft via een hoofdtelefoon. Two-way AI Noise Cancelation houdt inkomende en uitgaande communicatie vrij van achtergrondgeluiden, zodat je je kunt concentreren op de actie.<br /><br /><strong>VEILIGE HAVEN IN EEN STORM</strong><br />Wat je opstelling ook is, de TUF Gaming F15 houdt je verbonden. Een speciale HDMI 2.0b-poort wordt aangevuld met dubbele USB Type-C met DisplayPort-ondersteuning en de kracht en veelzijdigheid van Thunderbolt™ 4. Snelle en betrouwbare WiFi 6 (802.11ax) zorgt ervoor dat je overal waar compatibele verbindingen beschikbaar zijn online en productief kunt zijn, of je kunt rechtstreeks verbinding maken via de on-board Gigabit Ethernet.<br /><br />*2022 TUF-modellen ondersteunen TRRS microfoon/hoofdtelefoon headsets en TRS-hoofdtelefoons. Als je een stand-alone microfoon hebt die gebruik maakt van een TRS-connector (met slechts twee lijnen op de stekker), dan heb je een TRS-naar-TRRS adapter nodig.<br /><br />HET ULTIEME<br /><strong>COMMANDOCENTRUM</strong><br />Armoury Crate-software verenigt systeem- en verlichtingsregelaars in één gebruiksvriendelijk hulpprogramma. Dankzij de uitgebreide aanpassingsopties kun je esthetische effecten personaliseren, gameprofielen afstellen en de audio-instellingen aanpassen aan je eigen voorkeuren. Met Scenarioprofielen kun je voorkeuren definiëren en aanpassen die automatisch de prestaties en andere opties wijzigen wanneer je je favoriete apps en games start. Met Armoury Crate neem je volledige controle over je ervaring.<br /><br /><strong>XBOX GAME PASS ULTIMATE</strong><br />Speel meer dan 100 games van hoge kwaliteit met vrienden op je pc, console, telefoon of tablet voor één lage maandelijkse prijs.* Omdat er constant games worden toegevoegd, is er altijd iets nieuws te spelen.<br /><br />* Voorwaarden en uitzonderingen zijn van toepassing. De gamescatalogus varieert per tijd, regio en toestel. Zie xbox.com/gamepass en https://www.ea.com/eaplay/terms voor details. Xbox Cloud Gaming: Streaminglimieten zijn van toepassing. Compatibele controller (afzonderlijk verkocht), ondersteund apparaat en Xbox Game Pass-app vereist; zie systeemvereisten. De systeemeisen verschillen per game; de prestaties nemen toe bij krachtigere systemen.<br />* Het EA-logo en Battlefield zijn handelsmerken van Electronic Arts Inc. © FIFA is een copyright en/of handelsmerk van FIFA. All rights reserved. Gefabriceerd onder licentie door Electronic Arts Inc. STAR WARS © & TM 2019 Lucasfilm Ltd. All rights reserved.<br /><br /><strong>BUNDELEN MAAR</strong><br />De TUF Gaming F15 wordt gebundeld met bijpassende accessoires die allemaal zijn gebouwd met het oog op duurzaamheid. De TUF-rugzak heeft van binnen een groot vak met tussenschotten om de laptop en alle randapparatuur veilig op te bergen en te vervoeren naar LAN-party's en toernooien. De TUF Gaming M5 V2-muis is de perfecte aanvulling voor de F15-laptop. Deze duurzame, ergonomische muis beschikt over zes programmeerbare knoppen, een wrijvingsarme basis en zelfs over aanpasbare lichteffecten. </p>